Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха ха ха ха...
Мен ән айтуды өмір деп ойладым...
Мен бәріміз мәңгі бірге болатынымызға сендім...
Бір нәрсені таңдау - бір нәрсені жоғалту дегенді білдіреді...
Сонда да мен...
Мен...
Сіздің гендеріңіз
Менің ішімде аралас
Колбаның жұмсақ қисығы
Құмардан тамшылау
Әлемді өзгерту күші
Менің жүрегімді елжірететін алыс уәде
Кек - себеп сияқты
Жоғары-төмен шайқау
Өлтіретін қару емес.
Маған керегі – бір күрсіну
Жараны ашық қалдыру
Жеңіл симфония
Ерін сигналы әлдеқашан көк түсті
Тыйым салынған эликсир
Күнәнің ақырының нұры
Махаббат тудырған ғылым
Мен өліп жатырмын
Бір ғана түйме қалды
Синтетикалық
Бас сүйек 2-ден 4-ке дейін Қарсыластың күтілетін кездесу аймағына кіріңіз
Дайынсың ба?
Бұл келе жатыр!
Не?
Иә, аға, сен кереметсің.
Важра!
Арқаңызды маған қалдырыңыз!
Рахмет!
Махаббат деген керемет нәрсе емес пе?
Тірі қайтып келсем ғой
Аңғал материалдар
...Шерил
Ранка-чан кешігіп келеді.
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
миссиясы – мутация
Маған бүгін түннің шегінен шығуға рұқсат етіңіз
кезеңдегі қысқа жол
Богиня Кішкентай Ібіліс жұмбақтар мен жұмбақтар
Спиральдар айналады
Ән?
Қаласаң өміріңді босқа өткізбе.
Тыйым салынған эликсир
Аз жылу және жарық
Махаббат тудырған ғылым
Ашу
Мен шекара сызығынан асып жатырмын
Меланхолия
Және…
Ах! Шерил!
2059 ж
Макросс шекарасына кеңейту үшін жаңа орын іздеу үшін галактика арқылы саяхаттап жүрген өте үлкен иммигранттар флоты
Галактикалық ертегі Шерил Ном төмендейді...
Бірде әдемі, бірде сиқырлы, сырлы ән айтып, билейді
Шерилге тәнті болған Ранка Ли әнші болуға ұмтылады
Бізді де, шекараны да қорғау.
Аруто Саотоме жеке әскери компания S.M.S.
Ақпарат пен энергияны уақыт пен кеңістіктен тыс тасымалдайтын сирек кен.
Бүктелген кварц ресурстары және
Бүктелген толқынмен резонанс тудыратын және оны басқаруға күші бар диваның құпиясы.
Әртүрлі ойлар тоғысады
Сол кезде белгісіз өте өлшемді тіршілік формаларының шоғыры, Важра,
Шекара флотына қайтадан шабуыл жасаңыз
Мен бұны бұрыннан-ақ есіме түсіріп қойдым, білесің бе.
Уау!
Ранка-чан!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Альто... сіз
Қиян-кескі ұрыс кезінде колоннаны Важра шабуылынан қорғау үшін.
Ранка ән айтып, өз өмірімен күреседі.
Шерил
Ал Альто және достары
Рахмет... Альто... Ранка-чан...
Енді мен жалғыз емес екенімді білемін...
Шерил
...Мен жалғыз емеспін... иә...
Олардың болашағы қазір...
Шерил Ном кеше концерт кезінде құлап қалды.
Бұл жай ғана шамадан тыс жұмыс емес, бұл қандай да бір ауыр дерт...
Олар не қаласа, соны жазды...
Хмм...
Шерил мырза?
Иә?
О, Ранка-чан, қалайсың?
Менде бәрі жақсы... Сонымен...
Шерил сол! Физикалық тұрғыдан өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Кішкене анемия, тым қатты ән салдым.
Жақсы!
Аа, дұрыс, мен кемпірқосақ түсті аюды естідім.
Бұл сүйкімді ән емес
Ах... Рахмет!
Қараңызшы, сіз де бірдеңе айтуыңыз керек.
А...?
Хмм...
А... бұл Альто-кун ба?
Бұл жақшалар қандай?
Мен сол операциядан бері осы жігітке жұмысқа тұрдым.
S.M.S Шекара бөлімшесінің мүшелері кезектесіп отырады
Тыңшылық жасады деген күдік толығымен жойылған жоқ.
Оның бақылау мағынасы да бар.
Мен шынымен де күдіктенемін.
Себебі мен күдіктерімнен арылғым келеді
Менің артымнан оққағар болып ерген болуыңыз керек!
Мен қаламақы төлеймін.
Басқаша айтқанда, менің бұйрықтарымды толығымен орындаңыз.
Демек, альто менікі.
...
Қайсысы?
Міне! Дәл қазір не елестедіңіз?
-ге... Осымен.
Хех сүйкімді
Гохо, гохо…
Шерил!
Жақсысың ба?
Неге үрейленесің? Жарайды.
Тіпті
тым көп созылу.
Сіз шынымен осылай ән айтқыңыз келе ме?
Айқын емес.Ән айту менің бар болу себебім.
Мен ән айту үшін өмір сүремін
Сіз де солай, солай ма? Ранка-чан
А...
Әндеріңізде де құдірет бар
О... дұрыс.
Хмм
Шерил мен қазір кетуім керек.
О, Шерил-сан.
Бұл! Бұл келесі демалыс күндері менің алғашқы тікелей шоуыма шақыру...
Аа, сен мұны істеуге тым бос емессің...
Мен барамын
Иә?
Грейс, кестеңізді дереу реттеңіз.
Хмм
Олай болса, мен тікелей эфирді асыға күтемін.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Ах... Альто-кун
Мен оны ағамнан естідім.
S.M.S тобының барлығы Майя аралына жайлы саяхатқа барады, солай ма?
Ааа
Мен де, түстен кейін кеттім.
Қарсы болмасаңыз, мен сізбен кездесе алмаймын...мүмкін?
Жүр, сондай адам.
Брера мырза...
Эй Брелла, бұл нені білдіреді?
Қолдарың жақсы, бірақ жүрегің жоқ.
Барлығы жартылай пісірілген
және ол бұрын сарбаз болған.
Эй, сен не істеп жатырсың? Барайық!
Кейінірек электрондық пошта
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Код Q1 Ранка Ли тұрақты өсіп келе жатқан сияқты.
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, кодты талдау тағы бірнеше шайқаста аяқталады.
Соңында екеуінің қайсысын орта ретінде пайдалануды жоспарлайсыз?
Шерилдің тамағы енді шыдамайды, солай ма?
Қатпарлы бактериялар Ранка Лимен байланыста болғандықтан тез көбейеді.
Дауыс байламдары дереу жойылмаса, тірі қалуға мүмкіндік жоқ.
Бірақ егер патшайым мен пері бір-біріне айналса...
Ваджраға бақылау күшейетін сияқты.
Портинг?
Хмф, екеуін де жоғалту ықтималдығы жоғары.
Жоқ... қатпарлы бактериялардың күші
Бұл қабылдаушы диваның еркімен болмаса, ол көрінбейді.
Сонда есте сақтау қабілетінің төмендеуіне байланысты Ранка Лидің күші тұрақсыз.
Шерилдің еркіне қосыла алсам...
Қалай болғанда да, біз қайту үшін конвойдан айырылып қалдық, сондықтан біз Ваджрадан шықтық.
Біз олардың патшайымы тұратын планетаны алуымыз керек.
Тіпті Протокультур қорқатын супер-уақыттық тіршілік иелері
Важраның қатпарлы желісі
Содан кейін галактика
Біздікі бол
Уақытымыз аз қалды.
Жақсы, полковник Грейс.
Түсінікті
Қанша күн болса да, сұлулықты өшіру мүмкін емес...
Терімді қорғаңыз!
Жарқырау Gnome Pure Shield өлшемінен алынған
Ио~
Альто-кун?
Ах...
Уфуфу күтесіз бе?
Жоқ, олай емес...
Әй, жоқ, маған көп қарап қалма!
Қарама!
Өтірік
Бұл өтірік емес!
Pi?
Иә?
...
Сәлем...
Қазірдің өзінде!
Хмф...!
Иә
Қайда болдың, әпке?
Уау...
Егер мұны істесеңіз...
Важрамен төбелесіп жатқаның өтірік сияқты.
Бұл рас.
Сіз қалай ойлайсыз? Жұмыс істейтіндерге
Мен күн сайын қолымнан келгеннің бәрін істеп жатқандай сезінемін.
Теледидарда, журналдарда, сабақтарда...
Әй, өйткені кешегі күні шығарма мұғалімі шыңды көтере берді.
Оның өте жоғары дауысы бар еді...
Менің көзім айналып тұрғандай.
Күтілгендей
Шерилмен бірге шекара флотын дағдарыстан құтқарған үміт жұлдызы.
«Супер өлшемді Золушканың» танымалдығы
бітті
Жаңа ғана ойымнан шығып кеттім.
Неліктен бұлай істегенім есімде жоқ...
Сонда да Альто-кун маған көмектеспесе...
Ах...
Сіз Важра туралы айтып отырсыз ба?
Не? …
Маған уайымдайтын нәрсе бар деп қоңырау шалмадыңыз ба?
…Неге?
Себебі сен бүгін тым толқып тұрсың.
Альто-кун...
...Ей, Альто-кун, сен неге мені Важра өлтірмеді деп ойлайсың?
Иә?
Неге мені өлтірмей, ұстап алып, үйге апармайсың?
Ойланып қарасаң, мынаны айтасың...
Сол кез есіме түссе, мен біртүрлі сезімде боламын...
Қызық?
Иә
Күлмей тыңдай аласыз ба?
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Сол кезде мені Важра ұстап алып, оның асқазанына қамап тастаған кезде...
Бұл қорқынышты болуы керек, бірақ әйтеуір сағыныш сезімі бар...
Маған олар ақырын үйге қайт деп айтып жатқандай...
Бух хаха... Бұлай болуы мүмкін емес.
Қараңдаршы, мен күлдім.
Дұрыс, Ваджраның миы жоқ...
Ондай ақымақ нәрселерді ойлама... Қалағаныңды істейсің.
-Ән туралы... -Ақымақ нәрсе ме?
Иә?
Миың кішкентай болса... жүрегің жоқ шығар...
Қазір шырылдаған жәндіктердің сезімі де, жүрегі де жоқ дейсіз бе?
Қызық, анау пальмалар мен гүлдер ештеңені сезбейді ме...
Бұл...
Pi…
Дыбыстық сигнал…
Аймо Аймо Надер Руше
Ноина Милия Эндер Продеа
Фотоми
Бұл жылы теңіз.
Лулея Лелея
Аспанда билеген Хибари Ханами
Мейірімдісің, жасыл бала
Аймо Аймо Надер Руше
Ноина Милия Эндер Продеа
Фотоми
Ранка…
Сіз не істеп жатырсыз? Рұқсатсыз төсектен тұрыңыз!
Жауап Шерил
Гохо! Гохо…
Ах!
Ах...
Тағдырдың айласы...
Шерил... сенің тамағың...
Осы уақытқа дейін жеткен V типті инфекцияның толық емделуіне үміт жоқ...
Сонда сіз маған ота жасатыңыз деп жатырсыз ба?
Дауыс байламдарын кесу операциясы.
Келісімшарт бастапқыда солай емес пе?
Q-1 коды
V типті инфекцияларға иммунитетпен туылған
Қуатты қатпарлы толқын генерациялау қабілетіне ие
Біз Важраға қарсы операция үшін диваны тапқанша, стенд ретінде...
Мен мұны білемін!
Өлеңді тастай сал деп жатсың ғой!
Жоқ, мен ешқашан ән айта алмағанша өлгенім артық!
Гохо гохо гохо гохо…
Ах...
...Мен оны көрмесем де...
А... бұл...
Әнді де, өмірді де сақтап қалудың жолы болса...
Ах...
Мен... Мен Ваджрада да... сезімдер мен жүректер бар сияқты...
Жоқ…
Ондай нәрсе болуы мүмкін емес!
Ал оның ақылы болса да, неге олай маған шабуыл жасайды?
Көптеген адамдар Шекарада да, Галактикада да құрбан болды.
...Бұл...
Қарау...
Мен сені қорғаймын.
Қалай ойласаң да, өмірім болса да, сені Важрадан қорғаймын.
...Альто-кун...
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
−Уау! -Ах!
Ах...
Балалар, не істеп жатырсыңдар?!
Маған бәрібір! Ха!
Ол маған айтты
Жоқ, бұл...
қалпақ! Ол мен үшін оны жауып тастады! Ол ұшатын сияқты болды!
Шынымен бе?
Бұл рас!
Бұл не, ағайын?
Төтенше жағдайды жөнелту.
Мен телефонын өшіріп тастаған ақымақты табу үшін жол бойы келдім!
Хмм...
…Жіберу?
Егер біз Ранканың барлық қанын, оның ішінде оның иммундық жүйесі мен ішкі мүшелерін ауыстырсақ...
Бұл иммунитет сізді құтқаруы мүмкін.
Өмір мен жырлар...
Жақында келеді
Ах...
Ендеше мұқият қарайық
Super Dimension Золушканың соңғы кезеңі
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Иә?
Өйткені сіз бетіңізде бос көзқарасты сақтайсыз
…Иә, жақсы.
Олай болса күлейік
Барлығы Ранка-санның күлкісін күтуде.
Иә, рахмет Нанасе-сан.
Бодльзар класындағы бекініс?
Лиламель Ларамель жүгіру Лула жүгіру Лиламель Ларамель жүгіру Лула жүгіру
Ұзақ уақыт аспан болды
Мен өзімді жалғыз сезіндім.
Қолыңнан ұстап күлгенімде де
Біз неден қорқтық, нені жасырдық?
Қазір кеуденің кілтін ашыңыз!
«Ланканы ашыңыз!»
Қала гүлге толы
Тастар тәттіге айналады
Көз жасыңды сүрт
Орамал кішкентай құсқа айналады.
Жоғалған баланың махаббаты
Кемпірқосақ арқылы
Саған жетеді, міндетті түрде жетеді.
Қыз жүрек, батыл бол
Тірі болсам жүрегімді елжіретеді.
Болашақтың салмағын сөздікпен өлшеу кірпіштей
Барлығы бірге!
Мен өмір сүру үшін бар күшімді салуым керек.
Іздегеніңіз осы сандықта екені сөзсіз
Енді аюды ашыңыз
"Ланканы ашыңыз!"
Біркелкі киім көйлек болады
Менің сөмкемде мұхит бар
Шөлге түсіп кет
Теңізде дельфиндермен ойнайық
Армандар жүру ырғағымен орындалады
Қыз жүрек, батыл бол
Фортепиано аспанда ұшады
Хошикуззу музыкалық нотаға айналады
Құбыжықтар ән айтады
Суретті кітапта билейік
Махаббат ғажайыбы кемпірқосақты кесіп өтеді
Саған жетеді, міндетті түрде жетеді.
Ранка-чан...
Қыз жүрек, батыл бол
Бұл орташа Бодрусар бекінісін алдын ала барлау бөлімі ашты.
Оны жарты ғасыр бұрын важра қиратып, оның ұясы екені анықталды.
ЛАИ талдауында
Важраның өсетін және көбейетіні бүктелген отынмен қоректенеді деп есептеледі.
Оны қазір тоқтатпасақ, тағы бір шекара флоты пайда болады...
Важра…
Қандай сан...
Антарес 1-ден Жаңа Біріккен Күштерге және S.M.S.
Бұл жолы біз де сізді қолдаймыз.
Дегенмен, менімен келе алсаңыз...
Брера
Келеді!
Барлық кемелер шабуыл жасайды!
Барлық взводтық ұрыс ашық!
Барлық машиналар! Өртке қарсы оқ!
Қарғыс атсын!
Құрылым кері!
Салыстырмалы жылдамдықты реттеп, жекпе-жек шайқасына қатысыңыз.
Жаңа үлгі?
Пинсер шабуылы!
Бүктеу толқын сигналын арттыру Бұл ол.
Ол Важра табын бақылайды.
Жарайды! Itadadaki!
Әрбір бөлім Қуатты мұздату Барлығы жасыл Негізгі тапанша Энергия зарядының критикалық деңгейі
Төтенше жағдай қызметкерлерінен басқа барлық техникалық қызмет көрсету топтары баспанаға эвакуацияланды.
Апаттық реттеу X-3.67 Y-4.49! Мен бара аламын!
Қандай түзу адам!
Бұл Антарес 1. Біз енді жау тасымалдаушысының ішіне күшпен кіреміз.
Брера!
Альто! Алысқа бармаңыз!
Бірақ біз мұны осы жерден тоқтатуымыз керек!
Жылағым келгені сонша
Қараңғыда да, жаңбыр жауса да
Бұлттардың үстінде, тамсанған көк аспан
Енді ұшыңыз
Жауапсыз махаббат жұлдызынан
Екілену бұлтынан өту
Жүрек соғуы
Ол... Қарғыс атсын!
Сөздерден де жылдам
Ах! Бұл ән?
Ранка…
Бұл қандай балалар?
Ән... Ән келді.
Әннің қатпарлы толқындық табиғаты Важраның коммуникацияларына кедергі келтіруде.
Неге екенін білмеймін, бірақ қимылдарым баяу! Қазір!
Кеттік, Мишель.
Мен білемін!
Уау!
Ха!
Бұл...
Ханшайымның ән салған дауысы жаңғырық!
Хаттаманы түсініңіз
Мен істеп жатырмын!
Енді мұрнын жоғары көтер.
Жалғыздықтың қараңғылығынан
Кеуде қуысын шектегішті босату
Бетпе-бет
Супер шетелдік махаббат
Мен махаббатты жарықтан тезірек сезгім келеді
Не?
Альто Маған қол ұшын беріңіз!
Жоқ…
Әнді кептелу әлі жұмыс істеп тұрғанда асығыңыз!
Мүмкін емес...
Мен Ваджраның да...сезімдері...жүрегі бар сияқты...
Атыра алмасаң, кет!
Қажет кезде триггерді баса алмайтын адамға пайда жоқ!
Жаса! Мен ұшқышпын!
Оң жақтағы топты сүртіңіз. Қарсы жақтан асығу керек!
Санақ 3 2 1
Ууууууу!
Нуоооо~
Уф!
Э? Естімеймін.
Дыбыстық сигнал
Важра... оның серіктері...
Гяаааааааааааааааааааа
Ах! Уф...
Уау!
Супербағытты қатпар толқыны...?
Э? Тұр... не?
Мен бұл бағытты күтпедім...
Важра жұлдызы?
Не? Қазір...
Күте тұрыңыз! Сіз достарыңызды тастап кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Сондай-ақ зақымдалған
Мен сенің жараланғандарды жинайтыныңды білдім.
Хмм...
Дельта 1-ден 1-бас сүйекке дейін
Важраның сырты бүктеліп, шегінеді
Түсіндім, бұл Skull 4 ұшағын жоғалтып жатыр.
Ұшқыш туралы не деуге болады?
Тірі қалғаныңызды растаңыз!
Дегенмен көптеген жарақаттар
Медициналық топтың күту режимін сұраңыз
Польнарефф?
Түнгі күзетші келеді. Көзіңді жұмшы.
Альто!
Өтірік!
Оян! Дұрыс жауап беруіңізді өтінемін!
Альто… Альто…
Дауысыңыз жақсы естіледі.
​​О... не?
Басым жарылып кетеді деп ойладым.
Альто…
Сіз не істеп жатырсыз?
Ол оқ тигендіктен...
Көгерулер мен ішкі қан кетулер нашар болды.
Мынаны киіп алсаң 2-3 күнде жазылады дейді.
Не...! Олай болса, дүрбелеңнің зияны жоқ!
Не? Сіз дүрбелең болдыңыз ба?
Ах!
Шулы! Альтоның әдеті!
Хаттамалық талдаудың жағдайы қандай?
98,5% талданған
Соңына жарты күн қалды деп ойлаймын.
Жарайды, жасырын операциялар ше?
Босқын атын жамылған агенттер жоспарлағандай әрекет етті.
Әр бөлімге еніп кетті
Жарайды, LAI инженерлері.
Бүктелген желілердің шынайы күшін түсінбес бұрын
Шекараны жаулап алу операциясын бастау
Ха!
Кью Шерилдің әні
Ән аяқталғанда, бұл кеме біздің жаңа мүшелерімізге айналады.
Жарайды ма? Мен осындай жерде әлсіреп жүрмін
Тыныштық
Мен мұндай нәрселерді сирек істеймін.
Шын жүректен алғыс айтыңыз...
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Жоқ…
Иә?
Әй
Ол керемет әйел болар еді.
Оны маған бала кезімнен...тазалау, кір жуу, тамақ пісіру... үйретті.
Әйелдің жұмысы кез келген нәрсе.
Кабукидің әйел формасы...
Жоқ! Сіз білдіңіз бе...?
А... бұл анық емес.
Галактика Кабукидің данышпан бала актері.
Сіз Галактикада да өте танымал болдыңыз.
Хмм, осымен әңгіме аяқталды.
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Ах...
Киин
Оинго-Боинго бауырлары!
Бұл жәндік емес.
Эхехе
Ах, а...
Қауырсын...?
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Неге сонша ұшқың келеді?
А...
Неліктен әнші болдыңыз?
Ах... ах
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Әуелде өмір сүру үшін ән айттым
Бірақ қазір мен ән айту үшін өмір сүремін
Маған сахна алдындағы тыныштық ұнайды
Мен шымылдық ашылған сәттегі толқуды жақсы көремін.
Кіріспе басталғанда жүрек соғысы
Кеңістігімді тербетеді әнім
Түрлі-түсті дыбыстар мен толқындар билейді!
Уау~ Уау~
Және бәрінің ынтасы мені басып алды
Мен сол тасқынға мас болып, галактиканың арғы бетіне кетемін.
Ха ха...
Мен сахнамын... Сахна деп аталатын құбыжықтың қолына түскен тұтқынмын...
Бірақ мен еш өкінбеймін
Бұл жердің несі қызықты?
Ах ха ха
Сәлем Альто
Иә?
Қазір ұшуды тоқтатыңыз
Өз өміріңді құрбан етудің қажеті жоқ.
Иә?
Ұшқыштар көп.
Бірақ Альто... Бір ғана Альто Саотоме бар!
Ах...
Әй, Альто-кун!
Ах
Ха!
Уау Уау Уау...
Хе...
Басталып жатыр.
Брера Ранка мен Шерилді қамтамасыз етті.
Түсінікті
Хехе...
Құдайға ғашық болған кезім
Мен мұндай қоштасуды күткен жоқпын.
Егер мен саған енді ешқашан тиісе алмасам, тым болмаса соңғы рет
Мен сенің мені қайтадан құшақтауыңды қаладым
Шекаралық бақылау операциясы басталады...
Уау!
Ах!
Гува…
Ха!
Қош бол, қош, қайта-қайта
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Полковник Грейс!
Полковник! Неге жауап бермейсің...
Ха! Имплант желісі ажыратылды...
Күрсін... Күрсін!
Сүйсең ғана, i бар болса ғана
Уф! Апыр-ай!
О!
Кешіріңіз... Кя!
Жоқ! Ранка!
Жоқ, жоқ, бұл тамаша үшбұрыш.
Мүмкін болса, мен оны ұзағырақ көргім келеді, бірақ бұл мүмкін емес.
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Шерил Ном сізге тыңшылық жасады, құпиялылық туралы заңдарды бұзды, тәртіпсіздікті дайындады және т.б.
Барлығы 12 құқық бұзушылық үшін қамауға алу!
Ха!
Неге...
Бүктелген кварц технологиясы тек сізге арналған емес.
Е...
Жарайды, бұл!
Енді біз
Бүктелген толқындарды қалауыңызша күшейтіңіз немесе басыңыз
Қараңыз
Бұл өкінішті, полковник Грейс Годунува...
No 117-зерттеу тобының бас ғылыми қызметкерінің бірі.
Доктор Годунува
Уф...
Барлық агенттер ме?
Брела Стерн деген тағы бір адам қашып жүр, бірақ біз оның орналасқан жерін анықтай алдық.
Мені тез ұстап ал, өлтірсең бәрібір.
Ха!
Хмм... бұл сізге жарасады.
Күте тұрыңыз, қарғыс атсын!
Дәлел бар ма? Оны шпион дейді!
Ха!
Көмекші: Кварцты күткендей бүктеңіз.
Дәл ойлағанымдай
Мен олардың Важраларды шекараға тарту үшін осы кварцпен ән айтатын дауыстарын күшейтетінін ешқашан білмедім.
Бұл өтірік...? Шерил!
Мен ертеңгі жаңалықты асыға күтемін, Галактикалық пері.
...
Қарғыс атқыр...
Тәтті... күте тұрыңыз! Шерил!
Шерилоу!
Тарихи тұрғыдан атақты адамдар өздерінің бос орындарын пайдаланған
Тыңшылықтың сансыз мысалдары бар.
Шерил Номе, менің ойымша, ол да солай болған.
Үкімет қазіргі уақытты соғыс уақыты деп анықтайды.
Соғыс уақытының арнайы заңы бойынша
Мен дос қызым Шерил Номды соғыс уақытындағы барлау агенті ретінде қарастыруды шештім.
Иә
Күте тұрыңыз! Яғни...
Мен оны сотсыз өлім жазасына кескеніме қатты өкінемін.
Е-е... Ақымақ болма!
Құт
Ах
Оны қайтар! мен...
Сіз қашып бара жатырсыз ба?
Ах
Альто-кун, сен жараланып қалдың.
Мені Шерил сатып жіберді.
Жанкүйерлер де
Бұл туралы армандамаңыз! Мен галактикалық пері немесе басқа нәрсе емеспін.
Сіз жай ғана арзан адамсыз!
Уф...
Ах
Мен Шерилді күшті адам деп ойладым.
Бірақ сол кезде, Гриффит саябағының төбесінде, Важрамен шайқас кезінде.
Мен мұны сенімен ән айтуға рұқсат бергенде сезіндім.
Менің ойымша, Шерил де жалғыз болды...
Қателессем кешіріңіз.
Бірақ мен Шерилді керемет деп ойладым.
Шеріл қашанда мықты, жарқырап тұрады.
Мен жалғызбын және қайғылымын... жалғызбын...
Бірақ мен бұған берілмеу үшін бар күшімді салып ән айттым...
Мен бақытты болдым.
Шерилмен ән айту... әндеріміз біртұтас болады
Ішімнің түбі қалтырап
Мен де жалғыз емеспін...
Өзімшілдік айтқаным үшін кешіріңіз, бірақ соңғы бір нәрсе бар...
Маған шындықты айтыңызшы
Шерил-сан Альто-кун туралы айтып жатыр...
Маған ұнайды
Сіз сияқты
Га
Бірақ... бұл тек екеуміздің арамыздағы құпия.
Өйткені мен өлейін деп тұрмын
Бұл басқа әңгіме! Шерилді қалай өлім жазасына кесуге болады?
Оған көмектесуге болмайды, бұл заңды.
Өйткені, адамзатты Ваджрадан қорғау – бұл жай ғана әңгіме.
Ол шын мәнінде Галактиканың жоспарларын ұрлады.
Сіз Ваджраны басқаруды жоспарлағансыз!
Бұлай айту дұрыс па?
Юлия қиындыққа тап болуы мүмкін.
Сіз мені күштеп алмақшысыз ба?
Әпкеме бірдеңе болса, менде де бір ой бар.
<Қабылдау хатын алғаннан кейінгі кеш>
Хаааахх
Ммммммм
Тыныш Ранка Ли
Иә
Брера мырза?
Ах!
Мен сізге бір нәрсе айтуым керек.
Ах...
Шекара Ваджраны жойып, оның ресурстарын тонауға тырысады.
Өлеңіңді қару ретінде қолдану арқылы
Иә?
Сіз Шерилдің орнына Важрамен байланыса алатын жалғыз адамсыз.
Неліктен?
Шерил жақында өледі
Өлім жазасына кесілмесе де
V типті инфекциядан зардап шеккен дауыс сымдары жойылмаса
Иә!
Бірақ сіз... Ваджраны зерттеп жүрген сізге Ранче Мей ананың денесіне жұқтырған.
Бактериялардың қатпарлы иммунитетімен туады
Және... Ваджраны басқару күші.
Осындай бірдеңе...
Мен сенің ағаңмын
Не!
Өлеңнің құдіретін тек өз еркіңмен ғана жеткізеді.
Сондықтан мен сіздің естеліктеріңізді өзіңіз қалпына келтіргенше күтуді жоспарладым, бірақ...
Жоқ, бірақ...
11 жыл бұрын 4 Галлияда маған Важра шабуыл жасап, өліп қала жаздадым.
Галактика құтқарды
Ал Ранка, мен сенімен қайта кездесетін күн келетініне сенемін.
Мен аман қалдым
Бұл...
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Кууу!
Жоқ…
Жоқ!
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Бұл жақсы ұшақ емес пе? YF-29
Бұл
25 негізінде әзірленетін Важраға қарсы шайқасқа арналған машинаның прототипі.
Қозғалтқыштың төртеуі ғана болған жоқ
Важра қалдықтарынан жиналған бүктелген кварцты пайдалану
Шабуыл күші де, энергияны қорғау қабілеті де айтарлықтай артты.
Хм... Шығарғыңыз келе ме?
Сіз не үшін ұшып жатырсыз? Сіз не үшін күресіп жатырсыз?
Мен жай ғана ұшқыштың рөлін ойнап жүрмін бе деп ойлаймын.
Мен сен сияқты баланың тереңін көремін.
Альто Мен саған қалай қараймын?
Не? Капитан - капитан...
Ха! Мен түсінбедім.
Гала маған бәрібір, бірақ ішімде не бар...
Уау!
Уф!
Нағыз мен – бала!
Сіз сияқты жақсы!
Капитан рөлі, ағаның рөлі, сарбаздың рөлі, ғашық рөлі
Ал бұл мен ғанамын, мен бәрімін!
Мен әрекет етпейтін адамдарды қаламаймын!
Капитан...
Мен тек күресе алатын адаммын.
Бірақ Альто, сен басқашасың.
Ал біз S.M.S әскер емеспіз.
Егер сіз шайқаста болмасаңыз, кез келген уақытта өз еркіңізбен шығуға болады.
Екінші жағынан, өз бетіңізше шешім қабылдау ешкімді кінәлай алмайтыныңызды білдіреді.
Сондықтан өзіңізге сұрақтар қойыңыз!
Енді мен қандай рөл ойнаймын?
Га
Хаоки Лай Лай Мэй Куньян
Ранка!
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Еңбегіңіз үшін рахмет, Люк.
Мишима... әлі де Куро болатын
Мен апама ризамын.
Біз S.M.S компаниясында сіздің әпкеңізді қорғау жауапкершілігін аламыз.
Әй
Әпкеңді өз денеңмен құтқардың.
Аға
Менің әкем... Президент Гласс та.
Маған Мишима есімді көмекші өз жолын іздеп жатқан сияқты.
Бірақ бұл рас па?
Брера Стерн Ранка-санға не айтты?
Рас сияқты
Бұл Ранканың сынақ нәтижесі.
Брера айтқандай, Ранканың денесінен де қатпарлы бактериялар табылды.
Жіңішке ішек! Бұл оның Важра мен басқалары сияқты екенін білдіре ме?
Сіз нені айтасыз?
Иә Важраның денесін LAI көмегімен зерттеу нәтижесінде
Қатпарлы бактериялар әсіресе аш ішекте жақсы өседі.
Біз олардың гиперкеңістіктік қатпарлар желісін құрап, бір-бірімен байланысқанын анықтадық.
Мен Ранканың денесіндегі бактерияларды да көрдім.
Адамның әндеріне немесе күшті эмоцияларына жауап ретінде қатпар толқындарын шығару
Әндер мен эмоциялар…
Сондықтан мен де оны сезінемін деп ойлаймын.
Важра мен басқалардың сезімін ішімде сезіну
Ваджраның сезімі?
Ранка! Олардың миы дерлік жоқ.
Ақыл... висцеральды шығу гипотезасы
Уф
Гипотеза – ақыл тек мидан ғана емес, ас қорыту жүйесі мен ішкі мүшелерден де пайда болады.
Иә? Жүрегіңіз ішкі ағзалардан ба?
Әкем маған үнемі осылай айтатын
Актерлер ішімен сезініп, асқазаннан қозғалуы керек.
Иә, адам қайғырса, жүрегі ауырады.
Ішіңде күш болмаса, қайрат жоқ.
Ваджра мүмкін
Біз сияқты асқазанынан қатпар толқындарын шығаратын Ранка-сан.
Мүмкін ол бізді доспыз деп ойлаған шығар.
Жоқ! Ваджра Ранка-чанды алып кетеді...
Белгісіз адамнан біреуді құтқаруға тырысасыз ба?
Иә
Бірақ егер Ваджра ақыл-ойы мен эмоциясы бар интеллектуалды тіршілік иесі болса,
Мишиманың әрекеті...
Галактикалық келісімді бұзу
Бұл агрессияның айқын әрекеті.
Ал егер Ваджра қарым-қатынас жасай алатын тіршілік иесі болса.
Ранка мен Шерилдің әндері... Важрада
Мен... Шерилмен бірге ән айтқаныма қуандым.
Енді, енді.
Га
Ал, мырзалар, енді біз
Біз адамзат пен Важра тағдырын анықтайтын қиын кезеңде тұрмыз.
Важрамен байланыс мүмкіндігін зерттеу мақсатында.
Біз клиентіміз Шерил Номды құтқаруға тырысып жатырмыз.
Шерилмен еріп жүру келісімшарты әлі жойылған жоқ.
Баланс алынбады.
Иә
Алайда бұл әрекетті Мишима мен шекара үкіметі жүзеге асырды.
сатқындық әрекеті ретінде қарастырылады
Әрине, біз, тіпті адамдар арасындағы шайқастарға да қатысамыз,
Мұндай игі мақсат үшін әрекет ету екіжүзділіктен басқа ештеңе болмауы мүмкін.
Менімен бірге келесің бе?
Иә
Бірақ қалай?
Алькатраста қауіпсіздік қатаң...
Желіге оны ішіне қою арқылы оны ішінен қосыңыз
Қауіпсіздік жүйесі өте жақсы.
Сіз өте сенімді сияқтысыз.
Ол жақтағы жүйе менікі... LAI жасаған.
Иә, бұл сіз үшін ең жақсы компания
Олай болса, қалай...
Маған орындауға рұқсат етіңіз
Ранка!
Менде бір идея бар!
Ланка-Ланка…
Уау
Қайырлы кеш, Алькатрастағы баршаңызға!
Бұл Ранка Ли.
Бүгін кешке директордың рұқсатымен тікелей эфирде жұбататын боламын!
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Ей, бұл жақсы идея.
Важра сияқты қатпарлы бактериялар жұқтырған адамның ән айту дауысын пайдалану.
Важраның байланыс протоколын талдауға тырысу...
Мына балаға не болды... Шерил?
Қабырғаға өлең жазып жатқан сияқты.
Поэзия...
Пайдасыз заттар
Хаттама талданғанша бұл менің өмірім болса да.
Иә... ән...
Дұрыс, сізге нұсқау беріп тұрған желі шеберлері.
Ол өз өмірін кепілдендіруге айырбас ретінде ынтымақтастықты ұсынды.
Иә
Протоколды талдаудан кейін Важраны қалай басқаруға болады.
Ах...
Бірақ бұл аянышты.
Мен сондай аянышты күйге түссем де аман қалғым келеді.
Бәрің мені құшақтап алыңдар!
Галактиканың шетіне дейін!
Су беті тербеледі
Жел сақинасы кеңейеді
Бір-біріне тиген саусақ ұштары
Көк ток
Тек бір-біріне қарап
Ауада қалқып тұрған жас
Маған бұл қайғылы оқиға ма, бәрібір
Мен сенімен бірге тұрғым келеді
Барлығына!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Метеорға міну
Саған құлап бара жатырмын
Қою көк жұлдызды аспанда
Біз отшашу сияқтымыз
Жүрек нұрдың жебесін атады
Кеттік!
Тағы бір қадам...
Ешқандай әңгімесіз
Көңіліңді түсірме, қарғыс атсын!
Ойларын оқи алады
Жұмбақ түн
Сенің атың сиқыр сияқты
Шексіз қайталау
Бұл жиіркенішті...
Бұл ән...
Тырнақтарыңызды жасап көріңіз
Спорт күні керемет өтті, иә?
Бірге!
Кира!
Бүкіл денесі мөлдір
Кескіндемедей қалқып жүр
Тіпті өмірдің көкнәр дәні
Біз жыпылықтаймыз
Менің жаныма галактикалар құлайды
Метеорға міну
Сіз ұшасыз...
Тоқта! Эй
Қою көк жұлдызды аспанда
Біз отшашу сияқтымыз
Жүрек нұрдың жебесін атады
Тіпті өмірдің көкнәр дәні
Біз жыпылықтаймыз
Дабыл!
Жоғарыда!
Уау!
Шерил
Шерил!
Ах!
Қайтып, еденге жат!
Ха, бұл дауыс!
Асығыңыз!
Альто…
Ух... Поэзия... Сондай уақытқа дейін
Сен мұнда не үшін келдің?
Эй, сен жалғыз емессің дедім ғой.
Күрсін...
Идиот!
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Комета тәрізді таза бұрышпен
Сенің етегің желбіреп тұр
оны алыңыз
... шарықтау шегіне дейін
Шерил Номаның қатпар толқыны артып келеді
Ранка Ли толқынымен резонанста
Біз Важраның қатпарлы торына кедергі жасаймыз.
Протоколды талдау жылдамдығы 97,5%
Талдаудың аяқталуына 90 секунд қалды
Жарайды
Алайда тұтқын қашып кетті, түрмеде тәртіпсіздік орнады.
Дүрбелең емес! Бұл дәреже қазірдің өзінде күтілуде.
Нәжіс бактерияларды қатпарлайды
Жүргізуші қанша ән айтса, соғұрлым белсенді болады.
Жақсы, сол тонмен ән айт.
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
《Жоқ, жасама!》
Ұшайық!
Иә?
Әй!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Бұл...
Бір нәрсені қайтарыңыз
Ах!
Шерил!
Рахмет сізге Ранка-чан
Шерилоу!
Мықтырақ!
Құрметті Шерил
Барлығымыз, қашайық!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
оны киіп алыңыз
Бүктелген толқынның қосылуын растаңыз
Протоколды талдаудың соңы
Хе, басу күшін жібер.
Көптеген қатпарлану реакциялары расталды
Бұл...
Бұл Ваджра!
Өзгерістер...
Уф!
А, а
Иә!
Уф...
Мұны маған қалдырыңыз. Асығыңыз!
Өлме
Осы екеуін дұрыстап қорғау керек адам.
ешқашан жалғыз емес
Кеттік!
Сен жұлдызсың
Бірінші дәрежелі төтенше жағдайдағы барлық әскерлер
Ваджраны дереу тоқтатыңыз
Бірінші дәрежелі төтенше жағдайдағы барлық күштер Бірінші дәрежелі төтенше жағдайдағы барлық күштер
Бұл жаттығуды қайталау емес
Pegasus Griffon взводының ұшыру күту режимі
Катапультті орналастыру Жолды тазалау
1-аралдың барлық энергиясын пайдаланып кептеліс кодтарын жіберуге рұқсат етіңіз.
Бірақ бұл шынымен жұмыс істей ме?
Қоғамға қауіп төндірудің қажеті жоқ...
Важра - тіпті Галактика флотын жойған жау.
Егер бұл жұмыс істемесе, біздің аман қалудың жолы жоқ.
Міне, бастаймын!
Күлгін взвод жойылды!
Иә? О!
CV47 Урага батып кетті!
Уф...
Ах...
Важра…
Шешім қабылда
Ах...
Жарайды.
Важраға қарсы «Гипноз» қарсы шабуылы басталады!
Менің әжем Вайра зерттеушісі болған.
Мен оны көптен бері іздеп жүрмін
Жоғалған әпкесі сияқты
Адамдар ғана емес, құстар мен аңдар, шөптер мен гүлдер...
Ал желмен, теңізбен тілдесетін әнші.
«Жел бағыттаушы»…
Құстар, жел және жүрек...
Иә, бұл Ранка-чанға ұқсайды.
Мен...
Әже ойланып қалды
«Жел бағыттаушы»
Менің ойымша, мен Ваджрамен сөйлесе аламын.
Бірақ жоспар сәтсіз аяқталып, Важра зерттеу тобына шабуыл жасады.
Иә, деді Грейс.
Жоқ, мен саған шабуыл жасаған жоқпын...
Ах...
есіме түсті
Ваджра бұл жолы да маған шабуыл жасаған жоқ.
Мүмкін ол көмектескісі келген шығар
Анықтама…
Менің есімде жақсы, Ранка.
Ах!
Брера
Мен сені алып кетуге келдім, Ранка.
Важрамен соғысты аяқтау
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Ах!
Жүр, кел, Ранка.
Ранка!
Жоқ, Ранка-чан! Ол енді сенің ағаң емес.
Мен саған жол көрсету үшін ағаңа имплант салдым.
Галактика армиясы басқаратын қуыршақ!
Ах!
Маған опасыздық жасайсың ба? Ертегі 9
Олар сені өлтіріп, барлық иммундық ағзаларыңды менің денеме ауыстырады.
Не!
Мен сені атып аламын ба?
Әй, осы екеуін қорғау үшін!
Әй
Қарғыс атсын!
Аһ!
Га
Альто!
Жүр, кеттік, Ранка.
Е...
Ранка!
Үлкен аға!
Қайдан бастарын білмеймін.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Ранка, асығыңыз және тоқсанға барыңыз!
Озма Ли
Уф!
Кеттік!
Уау...
Ах!
Бұл үлкен мәселе. Не болып жатыр?
Мен білмеймін! Сен үніңді...
Ах...
Ах!
Ей!
Үлкен аға!
Асығыңыз! Ранка!
Құт
Уау!
Уф! Ах...
Ах...
Тоқта!
2-раунд, 1-жекпе-жек
Уф...
Ах! Tsk
Ах... Капитан...
Мен осыдан кейін өлгенше шыдамаймын!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Кя!
Ах!
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Альто!
Дабыл!
Ах!
Кяах!
Шерил! Рейтингші!
Ах
Шерил
Ах...
Қарғыс атсын!
Шерилоу!
Anti-Vajra кептеліс кодын орнату аяқталды
Кептелу жүйесі Шығыс күту режимі
Барлық реакторлардың максималды шығуы
Сәулелену!
А... Келме.
А... Келме!
Ол тоқтады ма?
Важра энергиялық қалқаны жоғалады
Ол жұмыс істейді
Сенің кезегің, бейбақ!
Білсін!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Екінші фазаға барлық күштер!
Барлық күштер екінші фаза
Важра импланттарына шабуыл жасай бастаңыз.
Vajra fold желіге қосылу жылдамдығы 93,5%
Важра...
Hmph, сіз мұнымен жеңе аласыз. Сіз жеңе аласыз, Важра!
Жалғыз нәрсе - бұл импульсті Важраның туған планетасын тастау үшін пайдалану!
Уф... Капитан... Шерил...
Уф...
Қалағаныңды істе, Альто.
Қазір қайғыратын уақыт емес. Оян!
Уф!
Ах...
Қайғылы болғанның несі жаман?
Қанша мұңайсам да, енді қашпаймын.
Мен бұл шайқас біткенше ұшамын!
Альто
Альто-кун...
Хмм...
Мен сені енді ханшайым деп айта алмаймын.
Кеме жақын арада төтенше жағдайға түседі.
Қайталап айтамын, кеме жақын арада апаттық қатпарға түседі.
Макросс кварталының капитаны Джеффри Уайлдер бүкіл экипажға айтып береді
Шекара күштері 1-аралды бөледі
Важраның негізгі жұлдыз секторына бүгу байқалды.
Олар енді Важраның байланыс протоколын талдады.
Күшті қатпарлы толқындар арқылы
Важра бақылауда деп болжануда.
Егер шекара әскері Важраның басты планетасына басып кіруді жалғастыра берсе,
Отбасыңыз бен достарыңызды қоса
Миллиондаған адамдардың өміріне қауіп төнеді
Және олар
Егер барлық Ваджраларды бақылауға алу мүмкін болса,
Бұл бүкіл галактикаға үстемдік ету дегенді білдіреді.
Алайда, қатпарлы ақаулардан туындаған бұзылуларға байланысты
Бірыңғай үкіметке немесе SMS штабына жіберілген көмек сұрауларына жауап жоқ.
Енді Шерил Номды құтқару сәтсіз аяқталды.
Бізге бір ғана мүмкіндік қалды
Басқа дива Ранка Ли айтқан бүктелген әнмен.
Важрамен сөйлесу
Осы бекер соғысты тоқтату
Кепілге алынған арал 1 азаматтарының өмірі және галактиканың тағдыры.
Бұл сіздің жұмысыңызға байланысты.
Барлық жеке құрам шешуші шайқасқа жіберілді!
Польнарефф?
Түсу жылдамдығы секундына 800 метрге дейін төмендетілді
Гравитацияны басқару жүйесі Аномалия жоқ
Атмосфералық құрамы Азот 77,9%
Оттегі 21,2% Көмірқышқыл газы 0,037%
Бұл жердегі планета
Ой
Керемет
Бұл жұлдыз 500 жыл бұрынғы Колумб пен Магелланнан кейінгі ең үлкен жаңалық.
Қатпарлы кварцтың бай ресурстары мен өмір сүруге жарамды жері бар.
Керемет шекара!
Президент Ховард Гласс
Сенің есімің галактика тарихында мәңгі жарқырайды.
А, рахмет саған, Мишима-кун.
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Енді өз әскерлеріңді ұяларына жіберіңдер.
Тек Ваджра патшайымын басқарыңыз
Сонда галактика біздікі болады!
Иә, бұл біздікі!
Бұл не...
Ах!
Қарғыс атсын!
Кяах!
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Ах!
Жарайсың Антарес 1
Төтенше тәуелсіз бағдарлама орындалғанға дейін.
Әй, тар болды.
Бұл сізге біраз орын береді.
Ой... менің қуғыншым келген сияқты.
Мен заттарды жақсы көремін, тек бір кеме.
Біз тосқауылға барамыз ба?
Хмм, олармен Важра жігіттері айналыссын.
Біз соғыс шекарасындағы Королеваның ұясына кіреміз.
Хахахаха... Альто-кун!
Иә?
Хахаха...
Сорт алдында сізді тағы көргеніме қуаныштымын.
Ранка Соно Какко...
Сізге сәйкес келе ме?
Бұл келесі жаңа әнге арналған сурет костюмі.
Жаңа ән?
Хехе... Мен мұндай уақытта ән айтамын деп ойламаппын.
Сондай-ақ, бұл менің сөзін жазуға ләззат алған алғашқы әнім.
Түсіндім, сені
Мм... бұл мен үшін өте маңызды адамға деген сезіміммен жазған өлең жолдары...
Сондықтан мен оның Важраға жететініне сенімдімін...
Ах...
Маңызды... адам...
Мен...
Мен Альтоны жақсы көремін!
Ах...
Мен айттым...
Ранка... Мен...
Айтпа!
Ах...
Шайқаста ән айтқаннан да біртүрлі.
Альто-кунның сезімін есту әлдеқайда қорқынышты...
Қазір тыңдасам, ән айта алмай қалуым мүмкін...
Мен дұрыс ән айтамын...
Шерил мен сенің ағаң үшін
Әнді міндетті түрде Важраға жеткіземін.
Сондықтан... Альто-кун да сенімді.
Маған міндетті түрде қайтатыныңызға уәде беріңіз!
Ланка
Күту режимін бүктеңіз
…Диваны қорғаңыз!
…Толқын күшейткішінің деректер сілтемесі жақсы жұмыс істейді!
…Бастау аймағы тазартылды!
Альто-кун
Кеттік, Ланка
Хмм... мм
Өйткені сен өте мейірімдісің
Ауырсынуды өзіңізбен ауыстырыңыз
Мен қолдауды ойнаған сайын ол шынайы болады.
Әлсіздіктен қиналсам да
Ештеңе айтпайтыныңызға сенімдімін.
Қарапайым күнде де көрінетін профиль
Бұл ерекше болды.
Сабақтан кейін қоштассақ, ертең не болады?
Біз енді ешқашан кездеспеуіміз мүмкін...
Ранканың әні жұмыс істемейді?
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Жаңбыр жауды қабағымды
Альто! Ол тым қатты секіреді!
Толығырақ... Жақын барып, әнімді жеткізуім керек...
Фотосуретке айналды
Ах... 1-аралдан келген бақылау толқыны тым күшті болды.
Ранканың ән айтуына кедергі келтірілуде
Біз күткендей 1-аралға кірдік.
Бізде қатпарлы тарату станциясын басқарудан басқа амал жоқ...
Моника, сіздің жеңу мүмкіндігіңіз қандай?
Важра тобының ортасында тесік жасау үшін жоғары макросс зеңбірегін пайдаланыңыз.
Егер сіз ол жерден максималды жылдамдықпен өтіп кетсеңіз немесе...
Бірақ мұндай жылдамдықта кеме атмосфераға енген кезде жанып кетер еді...
Қарғыс атсын, бұл жаман!
Уф... Бұл Ваджраның азабы...
Құшақтау
Қалыптастыру «Үлкен сәрсенбі» Қане кеттік!
Иә!
Жарайды
Үлкен сәрсенбі деген не? …
Кяаа!
Хамф!
Мені ұр!
Көк түс өтіп жатыр
Заманның дауылы бетімнен ұрады
Тоқсан?
Мен сені мәңгі сүйемін Мен сені сүйемін
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Уф... уф...
Бейбақтар, толқынға мінейік!
Ах
Сабақтан кейін қоштассақ, ертең не болады?
Біз енді ешқашан кездеспеуіміз мүмкін
Мен оянғанға дейін
Қу!
Неге... Мен сенімен ұрысқым келмейді...
Неге...
О~. Құдай-ай!
Қайғы?
О... бұл Ваджра ма?
Немесе солай!
Ах!
Әнді түсіндің бе?
Керемет, Ранка!
Важра имплант оқымен атылды...
Уф!
А... өтірік! Альто-кун?
Уау... өте әдемі...
Ол шынымен де адамның баласы.
Иә?
Ах...
А... сенің кабукиң керемет болды...
Бұл шынымен... шынымен де аспанда ұшатын аспан қызы сияқты...
Хмм... аспан? …
Хмм...
Рахмет, жас ханым, бірақ Альто әлі жаттығуда.
Мен де бір күні ән салатыныма сенімдімін!
Өзің қандай жақсы болсаң... Әніммен дүбірлетемін!
Мықты бол, Шерил!
Шерил!
Альто…
Мықты бол, Шерил! Эй! Шерил!
Оз... Ма...?
Жақсы, жақсысың ба?
Неге мен...?
Мына жігіт мені құтқарды.
Қараңдар!
Бұл бала...
Бейшара жігіт...
Ол қатпарлы кептеліс толқынынан зақымдалған сияқты...
Мүмкін оның Ваджраға қатысы бар шығар...
Аруто мен Ранка-чан ше?
Грейс...?
Қарғыс атсын!
Аһ!
Рақым!
А...
Кел, ән сал, Шерил...
Мен шіркеу сахнасында бүктеме күшейткішті іске қостым.
Уф... неге?
Бұл ирониялық.
Осылай қарап, ақыры импланттан босатылдым...
Ах...
Грейс…
Ал... сен... мен сені өсірдім.
Енді қайта тыңдайын.
Сіздің әніңіз...
Жүр, Грейс, мен саған ән айтамын.
Жарайды, Шерил, келесі жолы ән айтсаң, денең...
Өлсем де...өлең өлмейді!
Уф...
Біреу бос орынды белгілейді
Сіз мені ақырын сипап жібере аласыз ба?
Жүрек соғуынан басталды
Сүйіспеншілікті білдіретін сөздер
Галактикалық…ертегі…
Бірақ мен қиналдым, жауап жоқ.
Тағдырға байланған Солтүстік жұлдыз жанып тұр
Шерил?
А... неге ән?
Ах!
Уф...
Бұл ән...
Шерил мырза?
Шерилоу!
Ах... Альто!
Бірақ маған сенің сүйкімді күлгенің ұнады.
А... Шерил... Капитан?
4-ші бас сүйектен ширекке дейін
Шерил Ном мен капитан Озманың тірі екенін растады.
Мен қазір құтқаруға бара жатырмын!
Аха…
Озма!
А... аға!
Ланканы ашыңыз!
Еріндердегі симфония
Жүр!
Альто төбедегі сахнаға ұшыңыз!
Мен сол жерде ән айтатын дауысымды күшейте аламын!
Бірақ мұндай денемен...
Сіз түсінесіз! Мен өлсем, ол сахнада болады!
А...
Оның үстіне мен әніммен галактиканы тербеткім келеді!
Ах...
Мен әніммен галактиканы тербетемін!
Сіз... Ол кезде...
Мен мұны қазір түсінгеніме сене алар емеспін!
Енді, Альто, сенің сахнаң нағыз аспан болса ше?
Тағы да билеп, көрсет
Альто Саотоменің нағыз биі!
Жұлдыздарды әлемнің ортасында айналдыр
Түшкірсең, орманда бір жерде көбелектер билейді.
Сіз қорғайтын есіктің кілті - ақымақтық
Ұят оқиға
Арыстандар бірін-бірі жалап кетсе де күшті
Мен аман қалғым келеді Мен аман қалғым келеді
Мен әлі де тірі қалғым келеді
Шоқжұлдыздардың нұсқауымен біз бір-бірімізге қарап қалдық
Уаа!
Уау!
Ух... мм... аа!
Ах!
Уау, тамаша толқындар!
Иә, капитан!
Бәрің, тісіңді қайраңдар!
♬~
Ах... жау флотына жақындап келе жатыр.
Қоршалған
Әй!
Не?
S.M.S күшейткіштерінен шақыру!
Енді мен сенің кемеңді қолдаймын...
Спутниктік орбитада расталған көптеген қатпарлану реакциялары!
Бұл S.M.S және Жаңа Біріккен Күштердің біріккен флоты!
Шынымен бе?
Сіз оны уақытында орындадыңыз!
Кеттік, сүйкімді.
Хияхо!
4-бас сүйектен әр отрядқа
Важра имплант оқтары арқылы басқарылады.
Егер сіз буынға атылған импланттың оқтарын жойсаңыз!
Имплант оқтары?
О, егер сіз мұны білсеңіз!
Мен аман қалғым келеді, шетте болса да болады
Мен сені жақсы көремін.
Шоқжұлдыздардың жетекшілігімен...
Қарғыс атсын!
Ozma Сіздің ұшақыңыз!
Рахмет!
Код Q-1 және Fairy 9 қатпарлы резонанстық толқындарын растаңыз
Сіз Важраның имплантты басқаруын да байқаған сияқтысыз.
Қазір тым кеш.
Қанша күшейту келсе де
Патшайым Важраны қолға түсірсек, біз жеңеміз.
Ал Шерил ұзаққа бармайды.
Важра мен жауынгерлік шекараны біріктіруге асығыңыз
Сымды кабель арқылы қоссаңыз, сырттан ешқандай кедергі болмайды.
Важрамен біріктіру аяқталғаннан кейін зиянкестерді сүртіңіз.
Бүкіл аралдың батып кеткені маңызды емес.
Тым көп Теншин, Ранман 1000% Теннен, Дайтан 1000%
Ішінде қорғалмаған
Шерил!
Ранка-чан!
Ах...
Уайымдама, нағыз оқиға болғалы тұр!
Шерил мырза...
Сол көз жасына ант ет
Ғажайыптарға баурап алған
Үйінділердің үстінен секіру және қисық сызықпен көтерілу
Маған өмірімді қайтарғанша, жүрегіңнен соғу ізде.
Біз оны уақытында орындаймыз ба?
Уау!
Клан!
Тәтті~
Мен сенің жалғыз өлуіңе жол бермеймін!
Уф!
Қарғыс атсын!
Уф! ...Бұл не?
Жауынгерлік шекара мен Важра патшайымы біріктірілді!
Нашар! Олар Ваджраны тікелей бақылауға алып, әннің дыбысын өшіргісі келеді!
Бұл...
Мен барамын
Осы «сезімдерді жеткізетін таспен» қатар
Әнімізді көтеріп ұш!
Альто!
Альто-кун!
Бұл менің қанатымның биі!
Қанаттарыңа жел соғады!
Галактикаға ән айт!
Қарғыс атсын... Брелла! сен неге...
Біз, Галактика, Ваджра мен Шекараны бағындырдық.
Не?
Көкжиекті тербеткен жел
Адамның еті мен қаны бізге қарсы соғыссын!
Жалын әлі жанып тұр ма?
Дүниенің кіре берісінде қалтырап тұрып
Сезімімді саған жеткізбейінше өле алмаймын
Бұл қанаттар - Валькирия
Жаралы жауынгер Валкирияның алдында
Жығылып жатқан елес ғашық
Сол жанға жол көрсету үшін кемпірқосақ көпірден өт
Валькирия
Спектакль аяқталды
Гах!
Ахх... мынау... бұл қайғы...
Важра сияқты...
Имплант?
Оян, Брелла!
Шынайы жүрегіңізді қалпына келтіріңіз!
Уф! Бұл бос сөз. Сіздің шынайы жүрегіңіз қандай?
Аспанда ұшу
Валькирия Қош бол Цубаса
Раковина!
Уф!
Ах...
Ах!
Ән...
Ах... Ваджра...
Ән айту...
Pi
Ай-кун...
Сіз мені қорғадыңыз!
Pi!
Важра... Эй!
Чи! Мені сүйсін
Көздер қазір нені көздеп тұр?
Бұл... Ваджраның азабы...
Түсіндім! Егер сіз өзіңізді Важра сияқты сезінсеңіз!
Кездесетінімізге сеніп ән айта бердім
Барлығы төленгенше, құрбандыққа шалынғанша
Ол қанаттар – Валькирия
Сол қозғалыс... сіздің іс-әрекеттеріңізді болжайды ма?
Жығылып жатқан елес ғашық
Көк аспанда
Еріп кетпес үшін
Валькирия
Валькирия екі қолымен көтерді
...ақымақ...
Бұл ақпарат хаосы...
Галактика дірілдеп тұр...
Жарық биі...
Ол... еңкейіп отыр!
Не... бұл сезім...
Сенің маған деген сезімің бар ма? …
Әдемі...
Біріккен флоттан қоңырау шалыңыз!
Жаудың абдырап қалғанын пайдаланып, мен Макросс зеңбіректерімен барлық кемелерге бірден шабуыл жасауды ұйғардым...
Не!
Өтірік!
Сіз бір қадам ғана қалдым дейсіз!
Бас сүйек 4 Қаш! Жүгіріп кету!
Заманның дауылы бетімнен ұрады
Мен сені мәңгілікке сүйемін
Мен сені жақсы көремін
Бұл ән... Ранка?
Уф!
Ууууууууу~
Рейтингші!
А... ағайын?
Ооооооо!
Имплантты өзіңіз жасатуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен енді сіздің қуыршақ емеспін!
Ранка…
Маған сеніңіз, Важра... біз жау емеспіз!
Валькирия
Ха...
Қош бол Цубаса
Ах... Ваджра...
Ланка
Сезіміңізге жауап бере алмағаным үшін кешіріңіз...
Бірақ... Рахмет...
Уф...
Хмм...
Шерил
Ах
Сәл кеш болуы мүмкін
Ах!
Мен сен туралы айтып отырмын...
Мен сені жақсы көремін
Арто!
Шерил!
Сәлем Шерил!
Мен сені жақсы көремін
Содан бері бір ай өтті.
Тірі қалғандар Ваджра қалдырған осы планетаның жеріне аяқ басты.
Жаңа өмір бастағалы...
Біз Ваджраға бұл сұрақты қойып отырған шығармыз.
Осы жасыл ғаламшарды мәңгі әдемі етіп сақтай алсақ...
Адамдар мен Важра бірге өмір сүретін күн міндетті түрде келеді...
Галактиканы дүр сілкіндірген ән дауысымен өмірін өртеп жіберген Шерил-сан...
Әлі ұйықтап жатыр...
...бірақ мен сенемін...
Мен Альтоның бір күні қайтып келетініне сенімдімін.
Шерил оянғанда...
Бұл міндетті түрде осында.
Бақылаусыз толып кету
Сені ойласам, Жүрегім ғаламға айналады
Жұлдыздарды құшақтау
Шектеулі уақыт, күндер
Мен оны сені жақсы көру үшін қолданамын
Мен сені сүйемін деп айта алудың күшін біле бастадым
Бұл ұзақ жол
Алыстағы жарықтың жетегінде
Қайта-қайта кездесейік.
Сүйуді мен таңдадым
Мен сенің бақытың үшін дұға ете беремін
Мөлдір көздерімен
Енді түнде артыңа қарама
Осылайша біз қайтадан кездесе аламыз
Ылғал қанаттарыңды кептірсең
Менің жанымда
Менің жүрегіме жақын
Мен сені жақсы көремін
сені жақсы көремін
Шексіз кеңістікте
Саған деген махаббатымды жырласам
Мәңгіліктен тыс жұлдыздар жарқырайды
Шерил! Шерил! Шерил! Шерил! Шерил! Апыр-ай!
Тағы да сәлем!
Барлығы шақырса, ғажайыптар әрқашан болады.
Кеттік, Ранка-чан.
Иә, Шерил!
Сено…
Біздің әнді тыңдаңыздар!
Қызықты нәрсе: Бір нәрсе басталғанда
Көзді қысып бастаңыз! Мені алшақтық сияқты азғыр
Сіз үшін барлық уақыттағы ең жақсы әуен
Музыка және романтика! Ауа ағындарында қалықтау
Біз сол жұлдызға бара аламыз ба?
Ғарышқа ұшуды жылдамдату
Роликтердің айналуы бір-бірімен байланысты
Тәртіпсіздік жасаңыз! Екеуміз ұшып кетеміз
Халлелужамен әлемді өзгертейік!
Сиқыр көргіңіз келе ме!? Жап-жапырақпен сырласу
Бір сәттік ғажайып аққан жұлдыз☆
Айтқаныма, өз ұстанымыма күлемін
Мені тартымды өніммен шығарып салыңызшы, жігіт☆
Арқаңда кемпірқосақ түсті қауырсындары бар
Ұш! Шайқаңыз! Фристайл!
Мен түнде билегім келеді
Екеуміздің әлі алда әлі алда.
Ешқашан бітпейтін оқиға басталады!
Халлелужамен әлемді өзгертіңіз!
Сен де, мен де
Шешуші ғажайып жарық жұлдыз☆
Махаббат әрқашан солай
Маған тартымды тәсілмен жаттықтырыңыз☆
Өмірде көптеген мүмкіндіктер
Көбірек қиындықтар мен бейбітшілік
Тартымды күлкі ғана стильмен бақытты өмір☆
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory